黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空衝
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
諗返轉頭，真係慚愧啊，吓？
冇乜嘢啊
醫生話你嘅傷勢已經好返好多喇
不過
由於頭部受傷
所以喺檢查報告未出之前呢
暫時要你繼續留醫啊
留醫呀？
頭部受傷唔係講笑㗎，當時可能冇事
但係突然之間會死㗎
你唔好嚇我喎
嗱，你好好地休息下
我一陣間再嚟睇你吓
好對唔住啊
今次令到你受傷
完全係我嘅責任嚟
我塊面係咪黐咗啲嘢喺度啊？
哦，唔係
係因為我第一次聽到美
咲上尉你向人講對唔住
一句講晒
今次你受傷係同我當時指揮錯誤有關㗎
你噉又唔好噉講
如果我駕駛技術係好啲嘅
就算邊個指揮啊，都唔會受傷㗎
呢啲唔關你事㗎
為咗你嘅事，我幾乎失晒信心
你話咩話？
你嘅神情同平時有啲唔同噉喎
我唔可以離開控制室太耐㗎
我要失陪先喇，祝你早日康復啊
好多謝你啊
原來你都識向人講聲多謝𠸏？
我…
咪咁好嚟心機啦
馬揮嘅傷唔會有咩大礙𠸏
我係過來人，我最有經驗㗎喇
我識伏卡嗰陣啊
一樣係有種好怪嘅感覺，做嘢嘅時候呢
成日都會諗起佢㗎喎
無論做咩都係心神不定嘅
當時我仲成日做錯嘢𠻹啊
你話咩話？
你係咪覺得我好奇怪呢？
我冇噉嘅意思啊，唔緊要，點啊？
你有冇向馬揮表達自己嘅意思噉啊？
馬揮呀？
雖然佢嘅年紀呢，係細過你啊
不過冇所謂㗎
我根本唔係噉嘅意思，有咩所謂唧？
總言之，千祈唔好…心機啊
知唔知啊？
哎吔，艦長
我哋有咁多人口需要好多物資㗎
係噉，我哋仲要逗留幾耐㗎？
等到物資補給完為止吖
知道喇，男長
係喇，美沙嘅事
我已經同佢講清楚㗎喇，工作嗰陣呢
唔可以大有私情嘅
係
我入嚟嗰陣聽到喇
我覺得你對佢似乎嚴厲啲噃
係明明啊，佢而家係大歌星
但係佢越嚟越疏遠我
佢唔嚟見我啊
嘿，馬揮
燒交
做咩冇嚟神你噉樣啊？
你睇下，送畀你㗎
幾歎喎
可以靜雞雞一個人喺度聽明明嘅歌聲呀？
隊長呀
喂，你係咪嚟探病㗎？
梗係啦，我哋一心嚟探你㗎
你唔好咁惡啦，隊長，係喇
呢次你冇事呢，都算係好彩喇
唔好諗咁多嘢喇，吓，休息下啦
我而家邊有心情休息啊？
隊長啊，你唔好噉樣啦，你畀啲精神
下次就唔會受傷㗎啦嘛
對唔住啊
連我嘅部下都噉樣話我喎
我真係唔知點算好喇，所以啫
你要畀啲心機啊
如果唔係啊
你嗰位小姐分分鐘畀佢哋搶咗去㗎
哦，你真係打算噉樣呀？
好喇…
你哋咁嘈，姑娘就嚟鬧你哋㗎喇
你哋走返啦
睇見你而家冇咩事啦，我都放心啲
嘩，嗰啲花好靚喎
係咪係明明小姐送㗎吓？
係咪啊？
佢邊度會嚟吖？
佢而家係大歌星，仲邊度有時間喎？
噉呢層又係𠸏，係，行啦，失陪喇
隊長，係噉，係咪上尉送嘅呢？
我走先喇
佢心靈嘅創傷似乎比個頭仲緊要喎
直情係重傷囖，如果想佢恢復返精神呢
只有一種特效藥呢，係有用嘅啫
呢種特效藥好犀利㗎，乜嘢特效藥啊？
你約我嚟係私人嘅事定係公事啊？
可以話係雙方面嘅事啦
話你聽吖
我已經查過明明嘅時間表㗎喇
佢今日呢，會喺片場
佢今日第一次拍戲㗎咋
喺片場呀？
好極喇
唔好意思，呢啲咁小嘅事都要麻煩你
噉就唔使客氣，而家輪到我有嘢要講喇
你肯唔肯聽啊？
你講啦
我啱啱跟一個法國廚師學識
咗整菠蘿沙律喇，點啊？
想唔想試下我手勢？
梗係想啦，我做完嘢呢，就去揾你啊吓
好啦，係噉先啦，你走㗎嗱？
明明好唔得閒㗎，萬一佢去咗第二度
就揾唔到佢㗎啦嘛
係噉先啦
呢種明明公仔係最新出品㗎
餘波有限啊，中意就快啲買喇吓
好靚喎
好得意啊
呢種玩具又幾得意喎嗬？
哎吔，唔錯啊，我都想要返個
喂，做得咁精緻啊，攞返個都好啊吓
攞返個，唔好推啊…
哎吔
真係慘喇，搞到我檔口亂晒大龍啊
嗰間disco幾好𠸏
只可惜啲男仔來來去去都係嗰班啊
睇到厭晒喇，你話係咪啊？
下次如果你哋去呢，唔使預我喇
我哋出咗去走喇，係啊，我哋成功咗喇
個老闆冇發覺我哋喎，喂…
睇下我哋嘅尖利板先啦
你哋頭先收起嘅係咪明明嘅公仔啊？
唔係啊，係我哋㗎，係啊…
你哋梗係壞人嚟嘞
搶啲細路仔嘅玩具嚟啊，唔係啊
唔係壞人啊，係噉，係你哋偷嘅係咪啊？
我哋偷𠸏？
唔使詐低喇，因住我拉你啊
你哋喺邊度住㗎？
平時好似又未人見過你哋噉𠸏
噉啊，我哋又見過你㗎喇
我哋喺附近做嘢㗎吒嘛，係啊，真㗎
係啊，係disco啊，係咪啊？
點會呢？
嗰間disco我哋成日都去𠸏
咩…disco啊？
今次真係啱喇，我哋一齊去吖
佢哋喺度做實計平啲啫
喂，一齊行啦
而家好啱啱三pair啊，嚟啦…
唔好拉我啦，等陣先啦
如果隨便同女人講嘢呢，會軍法處置㗎
但係我哋而家係做緊嘢吖嘛，冇法子啦
好啦
你話咩話？
你有咩資格噉樣教訓我啊？
如果你好叻咩吓？
我只係想知道身為一個戰士應有嘅責任啫
我嚟呢個戰區仲早過你啊
有咩資格教訓我啊？
你講啦
你仲有命同我講嘢？
都係全靠我哋喺海度救返你咋
我諗呢件事你仲記得𠸏？
你唔使多講喇，我明白㗎
你成日都以為自己係一個常勝將軍
不過而家情況唔同㗎喇，超時空號啊
有個非常好嘅戰士，你知唔知啊？
有個非常好嘅戰士？
噉就啱喇，等我同佢較量下
打我粒光啊
喂…
福克小教
我哋而家喺度拍緊戲啊，我係主角嚟㗎
嘩，咁快做咗大明星呀？
係呢，係嚟探班㗎，係咪啊？
馬揮喺邊度啊吓？
就係關於馬揮嘅事，所以嚟求下你𠸏
馬揮嘅事？
佢做咩啊？
哎吔，佢上一次出機嗰陣受咗傷
而家喺醫院留醫啊
噉所以我希望你揾啲時間去探下佢噉啦
傷得好重呀？
誒，噉又唔係
而家佢嘅傷勢已經冇咩事㗎喇
不過精神就好差
噉所以我想你去探下佢
希望佢見到你嘅精神會好返啲啦
原來你係特登嚟揾我𠸏？
你可能會好忙
不過，希望你真係抽啲時間去睇下佢
好啦，我盡量去睇下佢啦，一陣間呢
我同我經理人商量下啦
噉真係多謝你啊，我今次冇白嚟啊
真係亂嚟㗎
你哋啲軍人咁鍾意打仗
受傷係咎由自取嘅，你係…
唔使客氣啊，第12場就拍喇
係
係噉先啦吓，好啊
希望馬揮嘅精神會快啲恢復啦
少校，福卡少校
我係福卡啊
有一艘敵艦急速接近我哋啊
古力華艦長已經發出咗出擊嘅命令㗎喇
請你立即歸隊吖，好，知道
係啊
呢件事你千祈唔好畀馬揮知道嗄
我真係驚佢一時衝動呢
會揸架幻影機出擊都遲㗎
我知道喇
仲有啊
麥斯同埋張琪暫時加入我隊先啦，知道
艦長呀，使唔使升高我哋嘅太空堡壘？
我哋嘅物資仲未補給完喎
暫時維持原狀，避免對方接近超時空號
知唔知道？
知道
聽住
當我心目中嘅對手出現嗰陣
你哋千祈唔好出手
只係負責藉助一啲機會
畀我能夠同我嘅對手比較高低
噉就得㗎喇
知道喇，我哋識做㗎喇
獵英小隊2號、3號出發
小動物
温莎中隊，聽住，你哋而家可以出發喇
知道
金獅機械人戒備隨時出擊㗎喇
引擎開動咗喇
藍色的中隊隨時可以出發，小嘎
盡量令敵機唔好接近超時空號，知道喇
波羅沙律，我等你嗄
你攬掌啊，波羅沙律係咩密碼嚟㗎？
我波羅沙律嗱吓？
小搞啊，你究竟去邊度啊？
小搞，我有啲事吖嘛
嗱，你哋聽住嗄，而家你哋嘅隊長呢
就唔喺處，要打醒精神，係，我知喇
你唔使擔心㗎喇
好啦，大家一齊出擊
攻擊
究竟係邊個先至係我對手嚟嘅呢？
就係佢喇
好啦
真係犀利啊
哎吔，居然避過我攻擊，係咪啊？
敵方嘅行動似乎好古怪喎
我都有噉嘅感覺啊照計呢
佢哋應該飛嚟超時空號至啱㗎
佢哋唔嚟咪仲好，繼續監視
敵方似乎只係針對住獵鷹小隊3號機噉啊
叫麥斯少尉擺脱佢啦，擺脱佢？
係，如果敵方仍然係追住佢嘅
噉就證明你嘅推測冇錯
敵人嘅目標係麥斯呀？
點解呢？
唔知道啊，我哋只係將見到嘅講出嚟咋
好啦，好快就可以知㗎喇，麥斯
你快啲走啊
我走？
我哋嘅目標好似係你啊
哦，知道喇
果然係
哦，明明
你比我想象中呀，好好多啊
我真係羨慕你啊，有機會喺牀度瞓覺啊
你間房都唔錯吖
係喇，對唔住啊
我拍緊戲偷偷走出嚟㗎
所以咩都冇買到畀你啊
買唔買嘢有咩所謂吖？
係喇，明明呀
你點會知道我喺呢一度留醫𠸏？
係笑教話畀我知𠸏
福卡笑教呀？
佢真係一個好上司嚟㗎
我可唔可以坐低啊？
真係舒服喇
你冇瞓覺咩？
一日瞓兩個鐘頭到咯，咁少喳？
拍戲本來唔辛苦𠸏
不過成日畀人訪問喎
又要參加嗰啲應酬啊
就算一日有60小時都唔夠囖
聽講嗰個林介生同你一齊拍嗰套戲㗎喎
係咪啊？
係啊
芥生哥哥佢最擅長中國功夫𠸏
所以導演咪揾佢做男主角囖，係咩？
快啲走啊，墨斯
今次咪…
弊喇
佢過緊嚟啊
將所有進出口馬上封閉啊
哎吔，慘喇
有敵機啊，喺街上面嘅人，馬上匿埋
好吖
阿…阿麥斯
咩話？
你話我會輸？
噉係冇可能嘅
等我話你聽啦
超時空號有個好犀利嘅機師啊
哼，將堡壘所有嘅門關閉
然後趕走敵人
獵鷹3號機，敵人已經喪失鬥志啊
唔好追佢啦
知道喇
呢一個仇，始終有一日我會報㗎
好啦，差唔多喇，小教啊
你飛得太低喇，冇咩事吖嘛？
我冇咩事，麥斯點樣啊吓？
佢爭啲擊落敵方嘅指揮機啊，係咩？
我而家要回航喇，好吖
乜你喺度呀？
明明小姐啊，你起身啦
係你呀？
經理人
你喺度做乜嘢啊？
你係女主角嚟㗎噃
點可以擅自走咗出片場嘅呢？
嗰個人去咗邊呢吓？
真係奇喇，嗰個人呀？
你講乜嘢啊？
你喺呢啲噉嘅地方瞓覺
萬一畀人傳咗出去，你話點算呢？
嚟啦，快啲去啦
哎吔，唔好拉我啦，我自己會行啊
嘩，啲子彈窿真係犀利喎
係啊
喂，睇下，呢邊都有啊，好多𠻹喎
喂
喂，你哋睇…下
咩啊？
馬揮佢真係幸福㗎喇
有個咁本事嘅部下
你話咩話？
我冇講咩嘢
啲菠蘿沙律就得㗎喇，你飲杯酒先啦
我飲緊啦吓
整好喇，可以食㗎喇，哎吔？
乜咁快脆㗎？
哎吔
科卡
復家小搞…
佢已經死咗喇
咩話？
福卡小搞
佢啱啱死咗
小小搞死咗？
點…點會噉㗎？
由於北美洲嘅安大略
肯接收超時空號嘅難民
於是古力華艦長就下令將超時空號
駛去北美洲嘞
點知當佢哋就嚟到目的地嗰陣
金正帶領戰鬥機嚟襲擊喎
噉你估超時空號會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會